hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家的話題是以太幣你的時光機
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚 訂閱 分享開啟小鈴鐺
那麽開始吧
這跟大家的主題哦
是以太幣或許是你的時光機哦
為什麽這麽說呢
因為最近啊
這個以太幣價錢呢
是回到了將近四年前左右的位置哦
那因為這件事情呢
非常非常多人就把這件事情呢
做成一個名圖啊
說這個以太幣是一個穩定幣啊
這個你在2021年的時候買
跟你在現在買的基本上是一樣的價錢
或者說你在2022年的8月
或者是2023年的9月買呢
跟現在是一樣的價錢啊
那這些呢
都是非常非常情緒化的一個比較啊
那我們今天
就要用一個比較現實的數據面
來看一下這件事情到底是好是壞
那或許這個對於一些
這個你看好以太幣長期發展的人
或者是過去一直是這個深信不疑
以太幣會隨著時間往上漲的人呢
或許對這些人來說呢
這個以太幣現在呢
就等於是你的時光機哦
那麽這邊也看到以太幣的價錢
現在在一千六百二十幾左右附近
那這個價錢呢
過去曾經在2023年的9月也在這個附近
2022年的8月也在這個附近
那第一次以太幣
達到1,600多塊的時候呢
是要回溯到2021年的2月
2021年的2月呢
這個以太幣漲到1,600多塊的時候呢
當時就是這個all time high
但是大家必須注意到一件事情
就是
當時以太幣第一次突破1,600多以上
達到一個all time high的時候呢
到最後是一度又拉
到了4,900多就最高的位置
就是2021年牛市最高位置
那有無數的人吶
在第一次突破4,000
在4,200這個地方的時候呢
當時表示說這個啊
如果我能在以太幣1,000多塊的時候買
就好了
那後來這個的確市場給這個機會啊
是有一波很大的回調
那回調到大概1,600到1,8001,900這個位置呢
在這個地方呢
當時就更多人說
這個以太幣要去到一個更低的地方
後來以太幣是再次這個反彈
然後再創出了歷史新高
歐泰還達到4,900的位置
那在4,900這個地方的時候呢
很多人又說啊
如果我在1,600的時候買
1,700多的時候買
那就好了
那我相信講那麽多
這個大家想要知道的事情就是 哎
這個以太幣回到四年前的位置
怎麽可以算是一個好事呢
是不是代表說這個四年以來
以太幣完全沒有漲也沒有跌
那你投資在上面呢
基本上就是完全在浪費你的時間哦
講到這個邏輯呢
我們就來看一下比特幣啊
那比特幣當時在這個低點的時候
就是上一波熊市低點的時候
在15,000多這個地方的時候呢
我個人認為啊
當時的氛圍呢
跟現在以太幣1,5001,600左右的氛圍呢
是非常非常非常接近的
就當時
比特幣在15,00016,000這個附近的時候呢
大家可以去回到當時
找一下當時的影片呢
那其實我一直在陳述的一個投資觀念
跟投資的策略呢
一直都是一樣的
這件事情從來都沒有改變
那當時在比特幣15,00016,000的時候呢
下方的留言區啊
也是非常非常的負面
大家 都覺得這個要去到12,000啊
要去到8,000啊
去到5,000
去到3,000
這個比特幣可能要歸零了
那我們就回到當時
用一樣的方式看一下這件事情哦
大家可以注意到呢
當時是在2022年的年底的時候
比特幣疊穿了16,000
到達15,000多這個最低點的位置啊
那我不知道
有多少
當時就在關注我影片的觀眾朋友
現在還是依然在關注我影片的
一定要在下方留言區讓我知道一下啊
那當時我一直的印象非常非常深刻
就是在這一波下跌趨勢的時候呢
那當時非常非常多人在說啊
這個比特幣的熊市呢
從來都不會疊穿上上輪牛市的高點哦
那我記得
當時比特幣跌到2萬多的時候呢
大家也都在講這一點哦
因為2017年的牛市頂端呢
就是在大概2萬附近嘛
所以因此當時大家都說
這個2萬是一個這個鐵底啊
是不可能被跌破的東西哦
那後來呢
的確在2萬這邊掙紮了很久
那最後這一波是跌穿了那最低的地方
一度跌到1萬五 1萬六左右的位置哦
所以當時這個市場氛圍呢
是非常非常恐慌的
因為比特幣從來都沒有在熊市的時候
疊穿上上輪牛市高點的
但這件事情在2022年的年底發生了
那我這邊要告訴大家一件事情
就是大家有沒有注意到呢
在2022年的年底
這個地方比特幣跌穿了15,000塊
那這個跟2017年的時候
比特幣第一次漲穿15,000多塊
創出歷史新高的時候
是多久以後的事情呢
呃 答案是大概5年以後
大家可以注意到啊
這個15,000
多塊比特幣是在2022年的年底發生的
那2017年的年底呢
就是比特幣第一次漲穿15,000多的位置
哦 所以你也可以說
比特幣在15,00016,000這個地方呢
他跟5年前的位置呢是一模一樣的
所以現在很多人在調侃
以太幣是這樣的狀態
那比特幣曾經有沒有出現過
這樣的一個狀態呢
呃 有啊
而且這個時間是回溯到更久以前
因為
以太幣現在只是回到4年前的位置
是比特幣在2022年年底的時候呢
是回到了五年前的位置啊
那當時是還沒有走出壞的走勢
所以看到了這個形態呢
是這個樣子哦
那大家是不是看到這個
就是一個很殘忍的下行趨勢
感覺沒有任何的希望呢
但是事實證明呢
接下來的幾年呢
這個比特幣就直接從15,000呢
漲到了最高是11萬左右的位置哦
所以
現在我們再回到一下以太幣的圖好了
那現在以太幣是還沒有走出一個方向
對吧 但如果你要把它熔奧的話呢
以太幣依然是在一個長期的
上升趨勢當中哦
那或許你可以說
以太幣在最近四年就是在橫盤整理
基本上沒有什麽表現哦
那當你說這句話的時候呢
只是因為
現在還沒有走出接下來的走勢而已
如果以太幣在接下來2025年的年底
或者是2026年
漲到一個8,000
或者是1萬以上區間的話呢
那現在這個點位購買呢
是不是就像比特幣15,000多
16,000多塊的時候購買
是一模一樣的概念呢
那當然 在這邊你要做這個決定
最重要一件事情是你必須相信以太幣
的未來是往這個8,000或1萬去發展
如果你覺得以太幣的未來
是要往這個歸零的路上去的話呢
那你現在當然就是要清空以太幣
才是最好的決定哦
那追根究底
不管你自己判斷出來的投資決定
是怎麽樣
你是看到以太幣
一顆漲到1萬美元以上
或者是你是看到以太幣歸零
那你就做著相對應的投資策略就好了
但是最重要的一件事情呢
不管今天是看多以太幣
還是看空以太幣呢
這個永遠不要投資自己賠不起的錢吶
那這個包含了做空以太幣
也不要這個做空自己賠不起的錢哦
這個才是最重要的一件事情
然後記得這個永遠不要上杠桿做交易
然後等到走勢走出來之後呢
再為自己的投資決定負責呢
才是成為一個長期投資者
非常非常重要的一個重點
然後今天分享的東西呢
很明顯就是一些這個歷史數據的走勢
還有以太幣比特幣過去的走勢
中間是沒有帶有任何情緒的
所以在今天看完之後
你認為以太幣會是你的時光機嗎
還是你認為以太幣就是一個樂色
他最終就是要去歸0的路上呢
歡迎在下面留言區分享你的想法
OK 那我們開始看show嘛
第一個大家看的東西呢
是每一個身家等級的人
他們都分配在怎麽樣資產上面哦
那在這邊可以看到呢
這個身家在1萬美金以下的人呢
他們主要的花費呢
都是花在這個居住啊
還有這個車上面哦
那基本上在投資這個部分還有藍
色這個部分就做生意的部分呢
是非常非常小的
那隨著這個身價的增加
10萬身價的人呢
他持有的這個生意比例
跟投資的比例呢
就相對來說比較高哦
那我分享這個圖
唯一一個想要傳達的東西呢
就是大家可以注意到哦
就是今天當你身家越多的時候啊
這個藍色的部分就越多
那藍色部分呢
就是所謂的business interest
就是你可能是自己營運工公司啊
那把這些資金
放在這個公司的營運上面哦
那淺藍色這個部分呢
就是股票跟投資的部分
但是大家有沒有注意到
不管是身加100萬美金以上的人
或者是1,000萬美金以上的人
或者是1億美金以上的人
或者是10億美金以上的人
這個深藍色部分
都是遠超過淺藍色的部分哦
據說他們把這個流動資金
大部分都是花在自己的生意上面
而不是花在投資市場上面哦
那這個要傳達的東西是什麽
就是說主力收入呢
永遠是最重要的
因為這個藍色部分就是投資的部分呢
永遠是屬於被動
永遠跟這個做生意的
流動資金的百分比相比呢
都是占一個少數哦
所以今天我分享這個圖要傳達的東西
就是說呢
大家必須專注於自己的主力收入啊
那當你有一個穩健的主力收入的時候
呢
才可以靠這些股票或投資加密貨幣啊
去增加你的被動收入
而不是把大部分身家
都擺在投資市場上
然後想要單一的靠著投資市場
去賺到扭轉人生的財富哦
下一場 大家看是microstrategy
strategy在今天吶
的確是再次抄底了比特幣啊
那在昨天我跟大家分享過這個microseller
又分享了Cetera Tracker two
那這件事情呢
就代表說
他隔天周一的時候
就會購買更多比特幣哦
那這次的購買量呢是高達了285個million
那一共得到了這個比特幣呢
是3,459顆啊
在下面可以看到啊
這次的平均購買價錢呢是落在82,618
那現在strategy持有總比特幣量呢
已經超過了53萬哦
到達了531,644顆
那這個總共成本呢是35.92個幣點
平均的購買價錢呢
是提升到了67,556一顆
那2025年開始到現在呢
已經在上面
得到了一個11.4 percent的收益啊
所以在這邊也看到
strategy在停止兩周之後呢
又再次出手購買更多的比特幣哦
那這個距離strategy上一次購買
就是發生在3月31號
當時購買的量呢是1.9個幣鏈啊
就是大力的抄底比特幣哦
那這一次DC的金額呢是285個幣鏈
那很多人就在這邊猜說
這個Micro strategy到底是什麽情況下
會大力購買
什麽情況下會這個輕輕的購買呢
但是我認為
這件事情是非常非常明顯的
他們就在執行一個
這個被動DC的策略啊
我常常跟大家分享這個DCA的策略啊
那很多人都搞不懂到底該如何操作啊
那如果你不懂
這個DCA要怎麽操作的話呢
其實你看著Micro saver
他是怎麽購買比特幣的
你就會知道
這個DCA到底應該怎麽操作
下個要大家看的是Metapanda呢
也在今天
呢 購入了319克的比特幣
那這個等值呢
是落在了26.3個米粒
平均購價是在82,549
那目前啊
Metapanda在這個2025年到現在為止呢
在比特幣投資的收益上呢
已經得到一個108.3 percent的yield哦
那很多人可能會說
比特幣今年到現在根本基本上沒有漲
甚至還是虧的狀態
為什麽
這個Metaplanar跟microstrategy都可以賺錢
那microstrategy是賺了十幾個PERCENT
那Metaplanar是賺了108個PERCENT呢
原因就是因為他們的股票在漲哦
那至於為什麽比特幣在跌或者是橫盤
但是他們的股票能漲呢
就是因為
他們讓更多人看到了他們的公司啊
所以今天一個公司采取比特幣策略呢
不只是長時間
你持有的比特幣
會隨著時間增加它的價值
同時
也可以讓更多投資者看到你的公司
哦 那因此呢
哪怕比特幣在橫盤整理的這段區間
那有越來越多人
關注到你的公司的時候
投資你公司股票的時候呢
你也是依然可以得到
像這個Metapanda這樣
一年到現在為止
四個多月時間
已經得到108 percent收益哦
MADE up plan在購買這次比特幣之後呢
進入了這個前10大
這個比特幣持有公司啊
所以在這邊很明顯可以看到
MADE up plan采取的策略呢
跟strategy基本上是一模一樣的
哪怕這個x上面的推文呢
也是跟這個strategy越來越像啊
那MADE up plan的確也是
在這個采取比特幣策略之後呢
他們公司的股票
迎來了一波非常瘋狂的暴
拉啊 那這件事情
對於這個比特幣的市場來說
到底是好事還是壞事
就要看你從哪一個角度看吧
就是當有越來越多的公司
開始采取比特幣策略的時候呢
那比特幣最終就是2,100萬顆
那今天
當microstrategy持有了53萬多顆的比特幣
然後metapanda采取比特幣策略
到現在可能只有一年左右的時間
也已經囤到4,500多顆比特幣了
那身為平常的普羅大眾
身為了散戶
我們能拿到比特幣數量呢
是不是就會變得更少了呢
這件事情
是非常非常值得大家深思的一件事情
哦 下一期要跟大家聊的
是川普的Wall Street financial呢
他是購買了775,000等值的SEI TOKEN啊
那我們都知道
這個川普的Wall Street financial
投資了非常非常多的金額
在這個all coin
就山寨幣上面哦
那這個總共花出的金額
已經超過了347個million呢
就是3.47億美金哦
那現在目前呢
是擁有一個paper loss on all of them
就是目前這些所有山寨幣的投資呢
都是處於一個盈虧的狀態哦
那往下可以看到volibid financial
他們持倉狀況哦
那持倉最大的呢
當然還是以太幣
他們一共持有了67,498顆
那目前在這個以太幣的投資上面呢
他們是承擔了一個114 million的虧損啊
那另外呢
在WBTC上呢
也承擔了一個1,600萬的虧損
那接下來下面這些呢
就是一些這個小幣啊
就是WBT financial他們持有一些小幣哦
真的已經看到volibit financial呢
他們這個投資組合我個
人認為是蠻奇怪的
就是
除了以太幣跟這個rabbit coin以外呢
其他這些投資項目呢
有一些真的是蠻questionable的
我就不提了
那在今天呢
他們是購買了77萬等值的SEI投肯啊
那目前這個所有bilibili financial
這個投資組合呢
已經迎來了一個145.8 million的虧損啊
就是1.45億美金的虧損啊
那聊到Wall Street financial
就一定要聊到這個川普的兒子Eric Trump
因為Wall Street financial大部分的這個經營
呢 都是由Eric去進行的
那Eric Trump在兩個月前左右
在x上發了一個推文啊
表示說in my opinion
it's a great time to at ease you can thank me later
就是說呢
這個在我自己的意見看來呢
這個現在是一個購買以太幣
很好的時刻啊
然後最後加上一句這個you can thank me later
就是你之後會謝謝我
那過了一段時間之後
他是把這個you can thank me later
這句話給拿掉了
那是不是擔心一些這個SEC的審查
或者是操控市場的這些指控呢
這個事情就沒有人知道哦
但事實就是呢
這個Alex Trump發了這個推文之後啊
以太幣就直接從3,600多塊
跌到了現在1,5001,600左右的位置哦
那你說是Alex Trump在控制市場嗎
我相信他自己
應該也不希望得到這樣一個結果吧
因為Wolibee financial目前虧損最大的市場
呢 就是在以太幣上面哦
但最近看到Alex Trump多次
這個聊到加密貨幣市場呢
感覺他
的信心是完全沒有受到動搖哦
那或許某一天
這個會在這些幣價反轉之後呢
Wallet finance這些投資呢
看起來都會是一個非常好的投資哦
但是以目前來看呢
這個所有的山寨幣投資呢
都是一個大虧損的狀態啊
那最後呢
這個聊到Wallet finance
就要聊到他們的
這個USD one的這個穩定幣啊
那在眾多的交易所上呢
已經出現了這個Volly pay financial USD price
就USD one這個幣呢
已經出現在各大交易所上哦
那什麽時候這個USD one會上市呢
這件事情就沒有人知道
但是
非常非常值得大家關注的一件事情哦
下一期要跟大家聊的
是在昨天發生的
這個Mantra的rock Paul事件啊
就是o m TOKEN的rock Paul事件哦
那其實我看到這個新聞的時候呢
我是沒有任何的反應啊
因為o m TOKEN是什麽東西
我都沒有聽過
Mantra我好像聽過幾次
那OM TOKEN呢
我是從來都沒有聽過
也沒有任何的熱度哦
但在昨天的社交媒體上呢
就非常非常多人討論
這個OM TOKEN的這個Rockport
這件事情啊
但我覺得這件事情呢
其實沒有什麽好討論的
因為大部分99% PERCENT
討論這些東西的人呢
本身就根本沒有持有這個幣
也從來沒有參與在這個項目上面
時間這個項目出現Rockpo
一天跌去九幾個PERCENT
你就要討論它
我看不到任何的原因哦
但這件事情畢竟大家都在討論
所以我
們就來看一下這個新聞怎麽講吧
那很多人在說這個RWA的項目
這個Mentra呢
就它的b o m呢
是被內部人士給Rockpo了
但是o m TOKEN的CEO
j p Moron就出來表示說呢
呃 他們內部人其實並沒有Rockpo
那他們認為這件事情呢
是一個中心化交易所
故意制造出來的事情哦
在下面可以看到他們CEO表示說啊
這個90 percent的爆點呢
為什麽會發生呢
是因為某一個中心化交易所強迫了
關閉了很多人的position呢
就關閉了很多人
這個在o m TOKEN上的position
然後這件事情呢
是完全沒有一個這個預兆的
然後這里面大家可以注意到
one currently unnamed exchange potentially to blame
就是說這件事情
很有可能是由一家單一交易所
這個造成的一件事情哦
我們在下個新聞可以看到
Mentor CEO 這個John Morland呢
他就抵賴了這個說法
就說這個內部人士
沒有在這個拋售o m的幣啊
那下面他的原文是說呢
the Mantra association
our key investor
our advisor是說這個Mantra的所有的人
相關的內部人士
no one has sold就沒有人有變賣哦
然後最後他表示說呢
他也可以在鏈上數據上證明
這件事情是沒有發生的
然後有一些人認為
是這個laser digital在拋售這些o m TOKEN
Leicester digital
就是mentor這個項目的起始投資者啊
那到目前為止呢
是沒有人知道發生什麽
事哦那我也是今天
才把這個o m TOKEN給加上去啊
那大家可以看到o m TOKEN呢
是在一天里面呢
就跌去了94%個PERCENT啊
那比較誇張的事情呢
從這個底部呢
這個又出現了一個將近200 percent的反彈
哦 這看起來呢
就是一個很明顯的rock hole啦
那這種樂色項目
我是不知道有誰會投資在上面
那我個人認為呢
這件事情也沒有什麽好討論的必要
因為99% PERCENT在討論這件事情的人呢
根本就沒有投資在這個項目上啊
那我不知道這個我的觀眾朋友當中
有沒有這個OM投Ken的投資者
或者是
對Mentor這個項目有詳細了解的人
歡迎在下面留言區跟我分享這個
為什麽當時你會看上mentor這個項目
為什麽你會投資在
OM投Ken這個項目上啊
今天做的事情
要跟大家聊的是這個詐騙機器人啊
正在侵蝕著社交媒體哦
那聊到詐騙機器人呢
這個我應該是最有資格講的一個人吧
因為畢竟在我們頻道下面呢
是完全沒有詐騙機器人哦
那我每一天呢
基本上都花了很多的時間
在清理這些詐騙機器人的留言呢
從我們頻道開創到現在3年的時間呢
我認為我刪除的詐騙留言呢
應該就超過十幾萬個吧
所以真的是非常非常誇張哦
那尤其是在YouTube
這種中心化的體制下呢
詐騙機器人都可以這麽猖獗
那這件事情到底該怎麽解決呢
呃我認為呢這些web two的公
司呢根本就沒有想要解決這件事情哦
就是不管今天是在Facebook上面
或者是在YouTube上面
或者在Google上面
或者在任何一個社交媒體上面呢
我認為現在詐騙呢是越來越誇張哦
那尤其是Facebook上
還有YouTube上呢
常常還出現這種詐騙留言
詐騙的影片
然後最誇張的事情呢
是在YouTube上或在Facebook上呢
這些詐騙留言詐騙影片呢
還會被Facebook跟YouTube給promote哦
其實他們是有付給YouTube跟Facebook錢
然後讓Facebook跟YouTube去推
他們的詐騙影片
這件事情真的是非常非常扯
然後也沒有人想要解決它
那今天最後這篇文章呢
就在講說這件事情
有沒有辦法透過去中心化的系統
去解決呢
呃我認為是有可能的
但是應該難度也是非常非常高哦
今天如果是透過去中心化體系
或許你要這個透過鏈接錢包
才有辦法留言什麽的
但是我相信這個詐騙的機器人呢
是依然會存在的
所以關於詐騙機器人這件事情
對我來說呢
是非常非常困擾的一件事情哦
因為我每天都花了很長時間
在處理這些詐騙留言上
而且這些詐騙留言呢是越來越聰明哦
就他們現在
會留一些看似像普通人的留言
然後到最後呢卻發現他是一個詐騙哦
但對於一個
天天跟機器人詐騙戰鬥的我呢
我是非常非常明白
哪些留言看起來就是詐騙
所以哪怕他們使用這些新的手段呢
我還是會一一的處理掉他們哦
那我不知道大家怎麽想啊
你認為今天如果是一個去中心化體系
詐騙機器人會是更加的泛濫嗎
還是會遭受到相對程度的控制呢
歡迎在留言區跟我分享你的想法啊
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
the bank corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my name friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight